ha sido asesinado. Eh, estamos viendo eh
las imágenes, Cristian, de la
intervención policial. Eh, entendemos
que esto ha sido en plena vía pública.
Él se encontraba a bordo de una
mototaxi. Cuéntanos.
Pamela. Pamela. Claudia, ¿cómo están?
Buenos días. Buenos días también para
todos nuestros televidentes. Son tan
buenos días aquí en la ciudad de Quitos,
ya que el día de hoy amanecimos una
lamentable noticia, la muerte del
periodista Raúl Cedis López, quien se
dirigía a las 5:30 de la mañana desde su
domicilio en la calle Amor hacia
casa radial donde él trabaja en Radio
Caribeña, la Corporación Universal.
antes de salir de su casa. Él como todos
los días eh agarró mototaxi camino hacia
la parte donde venden los diarios de
tanto local como nacional. Y es ahí en
la calle Cuadra 7 de la calle Brasil, en
pleno centro de la ciudad de Quito, eh
fue interceptado por dos personas quien
iban a bordo de una motocicleta de alto
cilindraje, una moto muy rápida que se
transitan aquí en la ciudad de Quitos y
es ahí donde recibe tres impactos de
bala. El la Policía Nacional del Perú
llegó para poder resguardar y minutos
después también llegaron eh el
Ministerio Público con el fiscal de
turno para poder hacer el levantamiento
del cadáver. A esta hora de la mañana me
encuentro en la parte posterior vemos la
morgue del Ministerio Público, donde
está en estos momentos el cuerpo del
periodista Raúl Celis López Panela. Eh,
Claudia, hemos podido conversar también
con algunos de sus trabajadores, su
productoras, sus reporteros, quienes
trabajaban durante todo este tiempo con
él. Por ejemplo, Ana Tirado, quien 17
años de eh fue compañera de trabajo de
Raúl Cedis López, periodista muy
polémico aquí en la ciudad de Quitos,
que nos indicaba, nos informaba que
durante todo este tiempo no recibía
ningún tipo de amenaza. que también
hemos podido conversar con los
reporteros que nos indicaban que han
podido conversar con los familiares y
durante todo este tiempo esto llama
mucho la atención ni qué tipo de
mensajes de amenaza ni al WhatsApp
cartas y eso lamentable eh hay
una hermetismo en este en esta
información no se sabe cuál es la causa
de la muerte del periodista Raúl Cel
López a esta hora de la mañana también
han llegado
eh construcción civil hacia la
dependencia policial para exigir
justicia. Exigir justicia cabe indicar,
amigos televidentes, que hace dos días
también hemos estado informando de la
muerte de una señorita que trabajaba en
un grifo cuando cuatro sujetos a bordo
de dos motocicletas también le quitan el
dinero y en el forcejeo disparan también
a la señorita provocándole la muerte. en
dos días de lo que va en la ciudad de
Quitos, dos muertes de la señorita
trabajadora del grifo. Y hoy amanecemos
con esta lamentable noticia de la muerte
a través de asesinatos del periodista
Raúl Celis López. Claudia Pamel. Amigos
televidentes. Bien, Cristian, nuestras
condolencias a ti también y a todos
nuestros colegas en Iquitos, por favor,
nuestros mejores deseos de que se
cuiden. Nuestra labor también se está
viendo amenazada por parte de estos
criminales, de estos delincuentes,
porque no les gusta pues que denunciemos
sus atrocidades, pero hay que seguir
haciéndolo. No podemos quedarnos
callados y por supuesto tenemos que
seguir exigiendo también que las
autoridades, que la policía, que el
Ministerio Público, el Poder Judicial
hagan su trabajo para poder encontrar a
los responsables de este y de tantos
otros crímenes que lamentablemente nos
están enlutando. Gracias nuevamente y a
las
838 vamos a cambiar el tono de la